DET
[音楽]
S
H
[音楽]
DET5
あ
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんお疲れ様ですともり
ですBGMの音量いつも通り大丈夫ですか
ねまたコメントがあやっと大丈夫そうだ
こんばんにじさん今とかりさんライカさん
タイガさんこんちゃんさんひしさん
こんばんりです来てくれてありがとう
ございます
[音楽]
あみさんこんばん
りいやちゃんとコメントも映るしいつも
通り
ちゃんとなんとかなってる
はずじゃあということで今日は初スター
レイルやっていこうかなと思いますもう
ドキドキよ
スターレルどんな感じかわかんないんです
けどできる限り楽しくあの理解理解力上げ
てって頑張っていこうかなと思い
[音楽]
ますハッシュタグそう皆さんが昨日考えて
くれたハッシュタグ切り抜き
[音楽]
とりこいいめちゃいい何かけばいいって
書いてたところにめちゃめちゃっこいまし
たかむさんこんばんりご飯食べながら見て
ますありがとうございますご飯のお供
に初スタレそう初スタレやっていき
[音楽]
ましょうよしコメントも映ってるし今日は
結構いいはず
[音楽]
じゃあどんどんやっていきますかもう早速
開けちゃいます
よれ
ドンいやあもうこの時点
でれ音ついてないついてる
音インストール
中頑張ってインストール頑張ってくさいた
音どうか
[音楽]
な音あるついてるよかったよかったあ本当
だよかったよかったえこれさコメントああ
大丈夫だ大丈夫だいつも通りえもしうとと
かうるさかったら言ってください絶対入っ
てるよかった久しぶりに聞いた
音確かに確かになのか私は初めて聞いた音
でけどいややってきますかレイル
初初スタレに挑戦していきましょうそれで
はもう早速始めます
よクリックいやもう初クリックなんでもう
ここから先は何があるか全然わからないっ
て
えわめっちゃ
綺麗やばめっちゃ綺麗じゃないなんかと
また違う綺麗さ新しいスリアのBGMが
好きちょ今見えたぞ私には見えたあか
ちゃんがいたああ可愛い何バイオリン引い
てん
のわ懐かしい懐かしいのこれでもそっか
みんなじゃもう1年以上前くらいかママだ
ママ早く避難誘導
誘導し
てる行けうわあえなんか現神ともたがあれ
はストーリーが面白いマジいやよくみんな
言うからさ気になるしかか可愛いし気を
つけてかかはママかかママなの私の出番
じゃなさそうね私のママではありますか
ちょうどいいところに来
たシステム時間23時47分15秒時間
通りだハフか通りらしいみんな音聞こえ
てるこのはてなはてなはてなの声聞こえ
てるのかな大丈夫なのかなこれ何あそう
いうことこれはエリオが見る未来に間違
勝手に進んじゃったさっきの爆発は
何かしら
おこれは紹介かえ音大丈夫み脚に含まれて
いるの彼の脚本
エリオハンターて書いてだない
けど
よし音大丈夫聞こえてるよかった時44分
59秒爆発による衝撃派でメイン御
システムの大部分が入ってますよかった
安心
安心なんだなんだ爆発爆弾かっ半分室
レギオンがやった奴らはシステムにける2
時間格ハンターへえ性格ハンターっていう
んだ宇宙ステーションに
私たちはレギオンと交戦するかしら
なるほどなるほど
レギオン私にはまだわからないいつかもう
あれかなレギオンレギオン余裕になるかな
何も言ってない重要なことではないみたい
なるほど
了解じゃあここからの行動は私が引き継ぐ
わはい
了解今度こそ私を楽しませてくれるここ
までの行動は本当に退屈だった誰なんだ君
は誰なんだこのはてなはてなはてなごめん
ね今日の任務はすごく退屈なのただ目標を
入れるだけだからでももう全然わかんない
わ楽しみを見出したいの原始めた時と同じ
感覚は宇宙ステーションヘルタって場所
ネタバレはしない
オネタバレせずに楽しみますネタバレをさ
れずに楽しみますこのちゃんのこの髪の毛
どうくってんだろうめっちゃ気になる
なああ綺麗もうもしやこれは動かすのかに
ないものいいやつどうだていいものえ
可愛いちょっとなんか狂ってそうな顔
可愛い補するその感覚覚えておいてえ単体
攻撃通常攻撃行い選択した敵を攻撃するあ
やっぱコマンドドってそういうことなんだ
痛痛いやめ
てちゃギガの敵を選択肢攻撃ターゲットに
するここにレギオンて戦力が攻め込んでる
隙にかかさんたちは紛れ込んで忍び込んあ
なるほどね目のけとが
女の子ポニテに目
がよし
とりあえずえなるほどねこんな感じなんだ
やっぱとなん
だえ可愛いんだ
けどめっちゃ可愛いサングラスつい
てる可愛い
なタカショットです皆
さんイエーイあ動かすことできるんだね
もう一生コマンドかと思って
た成あか全然違うね本当に違うこれこっち
は何こっち何ボタン走るあこれなんか光っ
てるよ
それあなんか違うデスクには数式が描かれ
た髪が散らばっているそのお持主はなだっ
てジャンプだけできないなるほど
ねはてなはてなは絶対りさんの好みえ
ちょっと待って気になる気になるはてな
はてなはてな気になってきたぞジャンプ
だけできないあそうなんだジャンプかか
ジャンプしてみい
よここはまでもねここに一生いてもね困る
からね
多分スマホ気になる何なし人私なしらしい
えあ違うかあ紹介見ちゃった花火ちゃん
好きだったからしょうがないじゃ行きます
はてなはてなはてな俺も好みあとパイモン
がいないあえ今日黒幕いない日半物質
レギオンにこんなに弱くなったのかしらあ
でかい私が引き寄せられる兵力はこれだけ
あなたもここがレギオンの主力に狙われる
のはごめでしょえはてなはてなはてな見た
目が想像つかないまだ車の連中を
食い止めるのは無理ねはいちょっと行って
みますかして週末も1匹来てる
からえスマホはキャラによってカバーが
違うんだよえめっちゃ気になる名前決め
られるのこ
任せてちょっと任せてというかリしかま
やんないだろうけどふざけた名前にはし
ないだろうけど敵がキャラクターの攻撃
範囲に入った何ドラクエチックの感
おっと
あーポケモン
だポケモンみたいなイメージねイメージだ
から現神っていう国がスれで惑星だから
ああなるほどねテイワットじゃなくて惑星
アセット何これククついたかかクなの
スパイダーマンだったの素晴らしいとあれ
じゃんガチャ出るやつじゃないおの時間よ
ああ
きれあ可愛い今のパンって音で止めたい
可愛いこんばんりいちごさんこんばんり
早速スレを初めてやってい
ます危ないよ後ろ危ないよやばい五条悟る
の無限だ他人の後始末は私の仕事じゃ
可愛いそうでしょえ可愛いえこれ昨日見た
よなんだっけもういい名前忘れたわで
さっきのはどこにやったのこの子なんだね
はてなはてなはてななるほどねもういい
じゃないだって座標は適当銀狼ちゃん銀狼
ちゃん銀狼ちゃんあのボイドレンジャーの
行く先が気になるのうん可愛いな本当
全然気にしてないわただ何回見ても君の
やり方って不思議だなって思っただけよ
いいな系統違う2人最高どっちも好き現実
データを修正しているだけ言及する価値は
ないさっきから何を見てるのそんなに
面白いのかしら私にも見せてちょうだい
なんか見てんのヘルのおもちゃ宇宙
ステーションに収集してある鬼のリスト興
深いもがくあるもちゃ私も欲しい
例えばこのとかじゃなくて準に入った生物
に0から100まで点数をつつけることが
できる独断と偏見で作る点数それのどこが
興深いのよ自分の点数が気にならない私は
かなり知りたい自分の点数をつつけるのね
そうじゃ道中見つけたら試してみましょう
目標地点はどこかし
いいなこの身重さ何cmくらい
だろうロおちゃんろおちゃんひろちゃんろ
おちゃんて
誰ドリルに絆創膏ゲットはいないないどう
いうことの扉の奥の通路を進むと何らかの
鬼舞が置かれた部屋があるはい性格はそこ
にあるのお性格それが性格がどこにあるか
教えてくれるうん
えめっちゃ
可愛いめっちゃ可愛いわ一時加入なのやめ
てほしいでもに変えられる
おお来ました銀狼ちゃん
可愛いニテルあドリルに絆創こてこういう
ことこの髪の毛がドリルってことなえ
可愛いぴょこぴょこ可愛い飾りのえいいな
可愛いなえでもどっちが好きか
ねこっちも好きなんだよな割とさっきの
パーンにやられたか
もよし行くか続きこの先は宇宙
ステーションの中心エリアだうん半物質
レギオンのボイドレンジャーがたくさん
いるはずよし戦いに行こう静かに後ろから
行け変の長さありえないくらいでかいな
呼吸するその
覚えておいてはいキャラと敵は交互順に
沿ってああこういうのはやったことあり
ますね銀めっちゃゲーム好きなんよねああ
えそうなのやんて運命感じる行けなんか
持ってるもんな行けお初めて見る銀狼
ちゃんのえのピストル勝手に撃たれたんだ
けど
痛いHPHPじゃない必殺技を選択できる
ようになったあこれが必殺技なのね必殺技
越した後即座に発動することができる体を
改善しないと動これか妨害このスピードで
え遅すぎるわあ
すごいお願いしますすてえいいえどっちも
いいやっぱさ新しいスペシャル見ると
楽しいんだよ
ねあこれいつもののあれか地味に原石
もらえるやつしょさは溜まってると順番
割り込んで使えるえそうなんだじゃあ常に
貯めた方がいい
ねこれはなんだおお破壊できる
オブジェクトそんなのもあるんだ
ねえ動かせるのいいな行動が遅くても
割り込んで必殺技使えるよしこれだけ覚え
とこう前何かいるわなんかいる
めっちゃいる金距離にいるあ後ろにもいる
よよしどうやら待はHP回復できるああれ
か壊すやつね原とシステムはほぼ同じ
じゃあ行けそう私の感ねでも残念なことに
囲まれたのは彼らね
お囲まれてたの
えSPスキルポイントはパーティで共有
する戦闘資源あそうなんだえー戦闘スキル
に
切り替えるSPを強し消費して戦闘スキル
を発動する
発動行けああなんか全体攻撃入った私を
楽しませてくれる使い果たしちゃったよ
こっちも見たかったのに戦闘スキルは発動
できないだから普通のやるってことだああ
覚えたもう行ける
れは戦闘中楽楽してますうわっ
てあじゃないかやめてくれようちのかっか
ちゃんに補するその感覚爆発行きますこれ
また素晴しい時はややってくんないんかい
やってくれるお別れの時間よ
くるくる可愛いえこれ見れるんなら一生
使えそうだよ誰もいないわちゃんとした
です初めてスレ中でござい
ます通常攻撃と戦闘スキルを状況で
使い分けるあ後々オート使えるんだやっぱ
そうなんだが限られてくるから誰でスキル
を使って誰でSPを稼ぐかを考えるのが
大事えそうなんだそういう細かいのあるん
だここは頭使いそうですね下の必殺技いい
よねめっちゃいい聞いたことない
はまるあれ確かエリオはエリオ私たちが
ヘルタに会うことはないいっ字好きなんか
ということは本当にここにはいないみたい
ね
[音楽]
うん性格はどこどこエリオの脚本に性格の
具体的な位置は書かれてないつまり彼の見
た未来で私たちは物理的な移動手段で性格
を見つけるわけじゃないはいこの宇宙
ステーションには信じられないようなもの
やっているのそういっまきっと多分性格
探してんのかな性格診断てるの鬼で鬼を
隠す確かにあの女がやりそうなことねあの
女また新しいキャラが出てきそうな気が
見えてきました手は見つけたのよねうん
必要な手がかりは全それは原より頭使う
イメージがあるテクニックするだけええ
じゃああれなんだれの方が部屋にある備を
て
そこロとじえ性格ハンターのメンバー
エリオそうなんだ分かったわ君の
パフォーマンスを見せてもらうわねうん
おおじゃあエリオの見た目も楽しみだな
エリオ待ってます宇宙ステーションの隅々
までってるけど性格は見当たらないわね
当たらないのはずヘルタの収集している
ものが見えるところに置いてあるわけが
ないわここ怖えここあれかな全国の防犯
カメラの
映像ありそうじゃない
わバレてるわコンビニ行ってる姿バレてる
この端末メモりがなくなってるえここは
監視室ああやっぱ監視室なだ削除して逃げ
たんだと思うあよくあることあるあるこう
やって探してても効率が悪いもうこっちに
来て
はい見下して
いくなんででどうするつもり君の案を聞か
せてもらおうかしら監視システムを
ハッキングするすごいなでもできそうふ
なるほど
ねヘルタの収集品はシステムから独立して
いるうんつまり影響を受けなかったところ
がターゲットってわけねなるほど
ねあどうした止まったあもうあれさっきの
あれかはてなはてなはてな画面だこれ
シンプルだけど効果はあるほら見つけた
早い早いえハッキンググってそんな早く
いけんのそんなそんなこと私一切できない
から本当すごいわ尊敬するので後で教えて
ねイロちゃん後でハッキングのの方法教え
て
ね天才発火えいいな良くないかなっても
困るか物ナンバー2ワワブラインドゾーン
簡単な光の屈折によりエリア内の物体を
視認しにくくするええけど他の物体が
目立たなくなった途端その姿は浮き彫りに
なるなるほどヘルたってばこんなチチな
おもちゃを使って自分のお宝を隠してるの
ヘルタ出てこいほど見さん警察行です
ハッキングしてることが全世界にばれて
しまうできなさすぎて警察の時に非常調子
で怒られるよ絶対あなたやってないですよ
ねて言わ
れるあなた何にもできないんじゃないです
かえ近づくとちょっとちょっと見える範囲
広がるのいいな行き
[音楽]
ますまた変なものが増えたね普通の
ホログラフィーに見えるけど殻に覆われて
いるお通ってみましょう大丈夫こんな
ところで倒れるなんてことないからはい
行きましょうずさんこんばんりこんばん
りーです今ローとローローさっきからロー
呼びなんだけどなんでさすが天才クラブの
メンバーってところかし銀狼とカフカと
会いました独立した防御システムは今ハ
にって性格は一般的な収集品とは違う
みたいはい
取り出せる性格取り出すのもちろんヘルタ
が天才だとしてもハッカーの領域では私に
叶わないやばいヘルターより上の天才発
さすがねじゃあ媒体の準備も任せるわ
うんああ可愛い素敵なお顔ですね
媒体の準備ができたあなたが決め
てヘリオが言っていたわえこの選択は多く
の変化をもたらすて何これはこの選択を
下すのはあなたでこれがあれ私の主人公か
い私の主人公これなのか
いお好きの方なるほどこれがいわゆるうち
らが言う空ホタルだね
さんこりこりです今主人公を選ぶイケメン
か美女か迷いますねしてここから主人公
いやもう絶対こっち
でしょ今までずっとを奪ってきたけど
ごめんけど女の子にします
よさんこんばんりこんばんり今主人公は
決めていますいや女の子でいいか1回
男の子見てる1回あちょっと待ってかっこ
いいかもい
もしれないちょっと推しができそうだな
今回どっち選んでもちょっと頭おかしい
から大考えすぎまま原系あるあるに
新しいあ名前を決めるの
ね前を
決めるこれ
はこれで普通にいいか
な普通にDで行きますいつも通りえあし
ガチガチ認証かと思ったどこに置けばいい
のと思ったら違かったこれでいい
よ指紋認じゃないんですね私の
指紋置くとこだったよテレビにどれぐらい
が残って
のもあなたのことは
覚めなんかの好きだ
なやみ思い出すこの起きた
瞬ガチしは
やばい現神現神じゃないわスれでガチシ
取られるここはどこかかあなたは誰えここ
はどこ私は誰ここ宇宙ステーションだけど
大して重要じゃないわあそれより私の指紋
取ったでしょう
聞い
て今とも混乱しているいやあれは指紋だっ
たね絶対は誰でなぜここにいるのかこれ
からどう人性格最高マジちょっと気になる
わ早く喋ってほし知っている気がするけど
信用していいかわからないえなんかちょ
若干エイリアンじゃないかどうしたけでも
声れてるらは重要じゃないはい重要なのは
私はを1人この宇宙残して立ち去ることえ
だから取り残されの過去のことを考えたり
自分を疑ったりする必要はないわいやいや
いや指紋をかかに取られて私1人置いてか
れんのここ
にこれから君は数えきれないほど危険な目
にあっ
て状況をことになるでも美しい出来事にも
たくさん出会うわあごやねの仲間を持ち
めっちゃいいこと言ってくれる夢の中でも
体験できないような冒険をするうわあ冒険
したい旅の終わりには君を悩ませてきた
全ての謎が解き明かされるの何何何これが
エリオの予見あえエリオかい君がないよ気
に入ったかしら
はいえ何何閣下の言葉は特殊なんかあるの
気に入った嫌だあなたはどこに行くのあの
あんたていう言い方私あんま好きじゃない
んです
よなんかなんかちょっとさ冷たい感じ
与える気がするから気に入ったって言っ
とくそれでいいわあ私暗示かけられてん
の今のを忘れないで心に決めたことに従え
ばはい必ず物語の結末にたどりつけるわオ
行
のそういうところが好きなのあら急に急に
告白されたもういいでしょう脚本によれば
請求列車の人たちがもうすぐ来るうん
私たちは彼らと遭遇すべきではない分かっ
てるわけあれ列車限列車編ですねもう少
もう少しだけよはいもう時間みたい私は
行く
わ聞い
てすぐに誰かが見つけてくれるから彼らに
ついて行くといいわはい君は私以外の全て
を忘れる私以外の全てを
忘れるなかなかいなくないママで
さあの私以外の誰かについていくのよって
絶対さなんかいえ開けちゃだめよとか変な
人に話しかけられたら外出ちゃだめよとか
ついてちゃだめよっていうのにさ彼らに
ついておくといえ
わ危ない危ない子供が出来上がるぞ
選の機械があるに自分が後悔するような
ことはしちゃだめよはいあだこれ人生に
言われてるみたいママの言うことちゃんと
聞くんやねてあそういうこと聞いていや
聞くわじゃあしょうがない知らない人にも
いっぱいついていこう宇宙ステーション
から発信されたものじゃないどの声こんな
時にまだそんなこと気にしてるのうんうち
らの目の前にいるのは生きた人間生きた
人間だけは間違いないでしょうん心拍私の
ことかこれみつ人工呼吸の準備を人口呼吸
されんの私何うちがうちは経験不足だから
炭がやって
よこ誰だ
いたえ可愛いあ
近い危ない丈声私このこのキャラの
ファーストキス取られるとこだった危ねえ
や本当やだ照れ
ちゃうイケメン来たねイケメンと美女が
一斉に襲えかかってきた私に大丈夫うちの
声は聞こえる自分の名前を覚えてるいや
あの覚えてるか覚えてないか事件で時点で
さファーストキス取られかけた危な何も
思い出せ
ないそれは相当まずいねあこれがのか
思い出せない
あんたの名前
はえ私の名前は私の名前は
リよろしく頼むあ言ったんだね今俺はコえ
待ってタコかっこいいってえなのかちゃん
みつそうねみつって言ってたけどなか
ちゃんなのねなかちゃん単ねこの宇宙
ステーションは物質レギオンの襲撃に会い
俺たちはアスター長の依頼を受けて援に来
たんだに来たありがとう助けてくれて助け
にきたのかなわかんないけど私はどこに
行けば私どこに行け
ば制御部分に戻るんだはいアスター所長と
避難した研究員がそこにいるオ請求列車も
近くに止まってるよだからモンスターの
襲撃は心配しないでうちらがこのピンチを
解決するからはい
ありがとうあなたたちは誰聞いとく聞い
とくかは請列車の乗員だよあ
上院さんなんだなんか運転手かと思った
列車とミスヘルタは進行があるはいだから
俺たちは時折りここに少し止まるんだ
おもし何か問題が起きれば正義の列車組が
必ず手を差し伸べるんだよありがとう
めっちゃ可い色合い可愛いねこの洋服の
色合いいやスターレール綺麗だわ色が
綺麗え列車列車について聞た方がいい行っ
ちゃってと一緒に行けはい防衛家の
アーランとの連絡がこの付近でえたうん俺
は彼を探して連れ戻すはいそっか分かった
気をつけてね
うんあかちゃん声可愛いな誰なん
だえなんかそうだ音がふにゃふにゃしてる
ふにゃふにゃていうなんかホワンホワンし
た音だなそうだりこれ私ありがとうなんだ
放題してるから大路も安全とは言いきれ
ないおさんなんだへえご信用に武器は持っ
ておいた方が安心でしょうんただの
アドバイスだよありがとう大丈夫あんたに
はうがついてるからあうち呼び可愛い
ねありがとうキャラクター解放した
キャラクターの相殺はいマウス呼びマウス
を
召喚ああなるほど
いつも通りだこれは現神で鍛え上げられた
私の目えでもなんかいいなまた違うタッチ
なのやっぱいいなあこれあれじゃん凸
でしょどうせどうせ凸なん
だこれはパリンパリンしてる
なあボイスもあるんだねなるほどね
えーこれはまたまた進みます
ねガチャまでガチャまで進めたい珍しい
ものがたくさんあるでしょうん俺らは
いわゆる鬼ヘルタはこういうものを集める
だけ集めて使わないんだそうなのだから
どれも誇りを被ってるの意味わかんないよ
ね掃除しないのかスタレの凸画面すごく
いいやスタレの凸画面ねめっちゃ綺麗現神
はさやっぱ星座しか見えないからさそう
考えるとやっぱキャラクター乗ってくれ
るってなるとちょっと気になるよあつら
逃げてきたんだ行けあそっかそうだ始まる
んだ普通に倒そうとしちゃったやってあ
カフカのパンが見れないそんなばかなママ
ママはいわかんないけどわかんないなんて
言ってかわかんない行けあなかちゃんは
弓矢なんです
ね武器あ武器なのなるほどねじゃあこれ
行きます行けあ普通になんかバットみたい
なやつで殴っ
てる私私多分この主人公私なんだろうけど
バットで殴る系ですねこれこれやってみる
防御なんだこれるんだから負けないよえ
可愛い撃たれた胸が胸が痛いよえこっちも
やってみるよえいくらえああなんか撃って
くんなかった主人公ちゃん私の私に撃って
くれ
ない逃さないおおなんか反撃してますけど
痛くも痒くないいや痛くも痒くもない
らしい私だけだった痛いと思ってんのは
行けいいな弓矢キャラしかもなんか弓矢
でかいしねわっと行け鉄バットあの番だ
よ鉄バットタイムああ大丈夫なんかなか
ちゃんばっか狙われ
てるの
あんた戦闘に慣れてるじゃん戦闘慣れ確か
に慣れてるかもしれない戦闘プロかもしれ
ない
なんだいここはここは何なんだい後で
真ん中のエレベーターから下に降りて守正
部分を目指そう道は知ってるいや私は知ら
ないあれそういえばあんた宇宙
ステーションの制服を着てないけど本当に
ここの人なのえこれここの人って言った方
がいいけあいいえここここのここの人だよ
うんそうだ言い切てる覚えてないいや嘘は
つけない覚えてない
喪失やっぱり怪我してるみたいだねいてて
て頭が頭が痛いぜまあいいよもう聞かない
よがいい女の子敵よなんか後ろから見ると
あ違うなのかちゃんじゃないじゃん
これ氷氷の弱点の敵に氷の攻撃をすると
凍結しますあなるほどねえーそういうやつ
もあるだれの武器は防御よりも上がるから
原子より重要だったりするえそうなんだ
行こううちが無事に送ってあげるからはい
今まで送ってもらいたい
の
えっとこっちだね行きましょうえもう全然
わかんないよね防御がどうのこうのって
言われても
ね性能苦手目にか2の性能よ難しいわじゃ
爆発使って
みよう行きますにすなんてついてかえ敵に
録音された強制的に攻撃ああなんか防御
できるの勝手に今爆発使いたい言うたや
ないね今祝福してあげる言たやんか
服されちゃったHPの外側に表示される
どこに表示されたのああこのあれか四角で
囲んでるあるやつねよしじゃ鉄バット行き
ます鉄
バットあびっくりした止まったかと思った
時が止まったかと思っ
た爆発行こう逃さない爆発いいこ使ってい
お行きます全体攻撃スペースでも行ける
行けうちのとっておきをくらええめっちゃ
可愛いえ可愛いこのなんかさうさぎさん
みたいなやつこれうちにさいるんよなんか
コミケでもらったんよえこの主人公ちゃん
の見て
みよう何これはるために
ある
おああなんかビリしてるどういうこと行け
おおなんか倍の攻撃力与えてるよみたいな
感じかバリアを貼ってくれるのがなのか
ちゃねじゃバリアバリアもういいかもう
十分かほらルールは破るためにある戦で
行こみんなみんなそうルールは破るために
あるじゃそれで行こう人生もそうやって
生きて
いこう自分の意思で結末にたどり着いて
みせる
声優がいい主人公の声優は分かる川様最高
です耳が最高
です誰は敵HPの上のゲージを弱点属性で
削って0にするとダメージを与えやすく
なれますなるほどそんなことがあるんだ
ね主人公は強化モードみたいに入るああ
あれだノエルだ多分多分ねノエルあんま
使ったことないからわかんないけどゆさん
最高マジ最高いいよ
ねうんエレベーター壊れてるみたいえ
ボタンが反応しないのやばいじゃん全
ボタン押してみここに万能なタコ先生が
いればよかったのに前だったのなんか兄弟
かと思ってたけど不思議なことをたくさん
知っててエレベーターも直せるうんえ
ドラえもんそれは俺でも無理
だ無理だったイケメン帰ってきたよみんな
のイケメンがようちらより早いの緊張高
そうだしを通ってつのから来たちょうど
監視室からお前たちが見えたんだいや
スタレやっぱ男性キャラスタレ多めだから
ランはこれも押を見つけるきっかけになり
そうですけどしていたが命に別はないはい
見つけたんだ
ねランはこのエレベーターの動かし方を知
てるかな待って知らない知らないいっぱい
出てきちゃってる知っているだろはい
じゃあ彼と合流しようオッケーイケメン
たくさんいますいや気になるよちょっと
待ってかっこいいかっこ
いいかっこいい
なあパーティー編成えもっといっぱい
くださいよ
人無料でもらえる
とよし入れてみようやったいやもう超かこ
本当にかっこいいくまずは自分を切り
かけろなんかあの間違い探しの端っこに
いる感じになっちゃってるけどれのすごい
ところちゃんと口パクもする確かに
ちゃんと合ってるしえここにここに入れ
たらどうなん
のいやここ3番目が遠いんかここが遠いん
かいやなんかいや3なんで3番目こんな
阻害感あるんだろうすごい顔ほぼ見えない
もん何なんだこれはよしなんだこれは
レベルキャラをレベルアップするあいつも
通りだ
ねよしレベルアップしますかイケメンだし
いいよイケメンレベルアップイケメン度が
上がりますからこれ
でらちょっとちょっとかっこよくなった
メイク増やし
てるあこれかさっき
の武器これが武器なんだねないです何も
ないです
私たちは武器をなくしてしまっている
取り戻さなければえこれ叩いてとる系なの
ねやイケメン来たいいよイケメン最高
何サポートしてくれる何必必須技かなこれ
戦闘の先をさすえどうやってどうやって
押すどうやって押すのあいいか
待ってた
よ原始もこんな風になら並ばせて写メして
た確かに
懐かしいひあ普通にひ帯びなん
だええ回心出たうちに出すなんてついて
ないねよしちょっと守ってあげよう動か
ないでね今祝福してあげるから守って
もらわなくても
平気主人公あんたの番だよだ
ええあ痛い痛い殴った
ねイの矢印逃さないっと早くできるよ
え何これ
か来るな
矢印なんか止まっちゃう
わあこれダメだ未解放でし
た2回方なんでこれで行きましょう
行けやりキャラなんか若干勝利当たりを
連想させるような撃っ
てやばい私苦手かもこれたくさん風
かさといえば
風殴ったねいや防御使っててよかった
ギリセーフまだ無理かもまだ飛ばせなかっ
た残念
イケメン行けイケメンの必殺技が私が見
たいうちてばなかなかやるじゃんいや一旦
なのか行こたには真面目に行こっか行けと
うのとっておきをくらえ
ふドヒューじじじじ雨ですあ倒れちゃった
ほらバトル入る前に使ったりするええそう
なん
だうち今回は足を引っ張ってないでしょ
いやいつも引っ張ってないよ大丈夫
よま初めて出会ってまだ45分間えもう
45分経ったの
早瞬殺45分間貴様たちは仲間なのかなん
だアーランあらなんか
狼仮面ライダー好きそうな
のそうだよチックなうちもこの人も請求
列車の乗員だから安心してはいゲジのの
属性アコを見て誰で攻撃するか決めて
ゲージを減らしていくって感じかなええ
なんかそんなのもできるんだねちょ
ちょっとに覚えていこうミスヘルタが支援
に来るよう要請したのかわかんない多分
そうです違うかったミスヘルタが列車に
依頼した物を入手したため約束通り届けに
戻ってきたに過ぎ
ないそれがまさか襲撃現場に出すとはなあ
なるほど今日日は11時くらいにちますね
了解です眠かったら寝てください明日は
普通の日
です普通の1週間がまた始まってしまうけ
られたのあいつら宇宙ステーションを
ターゲットにしてて星の地標には全く興味
なさそうだけど血の地標俺にも検討がつか
ないレギオンの来は不審な点が多い
ステーション内の防衛
システム走みたいなのをさバに貼ってた
からさ焼けなかったんかなろ行って焼け
なかった
説え今それさ明日から学校だ学校かお嬢様
アスター長はまずを避させはさんの頭が
パンクしちゃうからとりあえずはストリ
楽しみましょうそうですね一旦そう
しようえ難しい感じ多いと無理だって自分
を攻めるなお前は足と聞をしているえなの
レギオンとの戦を避けたのは十分に冷静な
判断だごめんヒサロとか言っちゃって
ごめんそうそうほとんどの人は避難したし
今の課題は主制御部分に戻って反撃する
ことだよ反撃だからそのエレベーターの
使い方えすごい細かいな目の目の1本1本
気になるわ
サロいやヒサロ系男子かと思っった
レギオンに主制御部分へ攻め込まれるのを
防ぐため
エレベーターの権は一時的に遮断されたん
だうアスターお嬢様から俺を探すよう依頼
された嬢様アスターちゃんも出てくのかな
これ暗号
機に
やっカードを1枚渡されたようなあキて
ちゃんとキーなんだあらの髪独特だよね
本当に
独特どこにしまった方逆だよね初めて見る
染め方
で最近地味に流行ってるくないこの
髪なんかさウルフにして頭のあの脳に近い
脳に近いって言わない
かつあたりを明るくして毛先は黒みたいな
感じなの今流行ってるくない世の中多い気
がしてるあったあったお前というやつは
あったんか
いキーが見つかったのなら行動エンド
カラってやつだよねに近いさ
新しい表現の仕方をしてしまった
よえメドからやってみようと思わない
な待てもうだったら全部行っちゃうの
エレベータの入口だけ起動させたうんそこ
から行くぞはいなんでわざわざ分かった
なんでわざわざアスター社長社長なんだね
アスターレギオンがエレベーターを使って
守正魚部分に侵入することはうん絶対に
避けなければならないはい俺はカインの
安全を再優先する必要があるだから貴様ら
には少しだけ回り道して
もらう黒をかけるな貴様よばなんだけど私
にも名前があるもん貴様だってどういう
ことアーランは一緒じゃないのあら確かに
確かにそうだわ俺は思うように動けない
ああ貴様らの足を引っ張ってしまうだろう
本部してあげるよ俺はここに残ってそっち
が無事に到着した後に再度権限を封じる
はいその心配は必要ないエレベーターの
権限は制御部分からでも操作できるの
だろうそうだようちら2人でここまで来れ
たんだからそれに炭鉱もいるんだしそこ
までしなくても大丈夫大丈夫私がいるから
ね質レに任せて自分のことだけに集中すれ
ばいい
ようん私私たちを信じればいあんまり
思いつめないで肩をかそうかやも考えたま
ワンチャン音部行けるんじゃないかなって
思ったんだけどまちょっとあれ私たちを
信じてありがとう
うんだった
わ何キャラクター画面を開きキャラの遺跡
を確認
するなん
だえスフィア
版なんかFFチックなんだけどFFっぽい
のがあるんだね
わあうわめっちゃFF
思い出す
すごいえ天部かなこれみんなあれ現神で
言う
天部原子の天部だねやっぱそうなんだ天部
なんだ
ねめっちゃ
FF私の知ってる界隈だとFFみたいだあ
また敵いる行け
あ弱点なんか捉えてる
し原で天部原で天部
ね行けちょっとさそろそろさ爆発見たいん
だってうちのイケメン君の爆発行きます
行け1年のなんていうのなんどんなどんな
同一かっこよすぎん
かかっこいいなんか集字ふむ天ぷらいや
天部やね
天ぷらおいしいもんな天プラルールは破る
ためにあるルールは破るためにある何度
聞いてもいいかけやマジかけどれもかけ
早く花火に会いたい花火待ってて
くれいやでもこれ花火まで行けるか動か
ないでねんどっちもどっちもなんか回復
ダメだっ
た
やばい
けけいていてあそうだバリア張ってた
逃がさない花火は相当先だよやばいやばい
やばい私今日から毎日配信かもしれない
これやばいよムに来んのにすなんてついて
ないちゃどのタイミングだったかなそうね
一旦さガチャのとこだけ見たいよね星4で
もカトいい原始にもぜひ
え星4なのにあそっかこの3人は星4あれ
か主人公星4じゃないかマトバリアしちゃ
ちょっと待って戻って
行けなのかちゃん多分さアンバー立ち位な
んだろうなって思うんだけどさ結構最初の
原始めたてって結構アンバーしか火いない
しまずいなって思うけどなかちゃんは結構
好きだわアも好きだったけど
ね割と癖強いから
なえスタレと原の両立はできますかいや
多分できるはずリがしまっているできるよ
きっとこれで多少は敵を足止めできる
どっちにも平等な愛を注ぐんだ私は
しっかりアスタさんのところかなアスタ
さんのところ行ったら
行けるどこすか社長から来てよね
にこさせる
タイプゼロもやれそうそう私もねめっちゃ
ゼロ今ね裏でやっ
てる原も全もれも
大変私の暇な時間がでも配信のおかげでさ
ちょっとあれなのよ動画を動画に使ってた
時間を若干この配信の時間に当てられる
からちょっと
だけゲームできるようになった
を起こしたくはない行くぜ
ドンルールは花火は現神で言うとスメール
で出てくる3番目の星
え3番目の星めっちゃ
遠い行けおお
73えこれ1000とか当てられるように
なってくるもうなんか何万とかいけるよう
になんのかなやっぱ現神みたい
にめっちゃけたなんて何年ぶりに見たよ
みたいな感じにする
もんよしなかちゃん行こうたまには真面目
に行こっかはい行け撃てうちのとっておき
をくらえいやこのさ足足いいっていうと
なんかちょっとキモい
か1万以上は余裕で出るよやっぱそうなん
だ余裕で出るようになんのや楽しみが募り
ますが行け
くらえ誰かルール破って誰かルール破って
もこのこの順番を破ってしまえ
あいいよ
ナイス自分の結末にたどり着いて見せる
よしでとあっちに行きたいこっちかこっち
かやばいやばいやばいやばいみんなの前で
迷子になるとこだった
また待ってんのあいたよかったねえこの
キラキラしたのってまさか公演水公園水あ
あれかケースカンパニーにしかないやつだ
よね水武器ねいや水はガーデンオブ
リコレクションの技術だむいむいむい記憶
を身につつけることができるためかなりの
力を持つ型の物だと言われているうん
カンパニーが
を購入したらしい
がヘルタはどうやってこれを手に入れたの
か確かにこれらの入先はどれもだだがのは
までしか言えないえないとりあえず身に
つけてみろはい戦いの役に立つおでこに
つけようよキンシとか言っ
てアホな主人公できちゃうえこれ何なん
だこカードっていう感じの武器なのかな
わかん
ないけてみるなんかディスクみたいな感じ
に見えるけどどうなんだろう装備
するえ絵だけなんかタロットみたいな感覚
トランプなのかなでも武器はこれであるし
ねこのワットあるもんね鉄
バットどんな審者にも負けない鉄バットが
あこれあれだ指点
だよし行きましょう絵だけだねあそうなん
だ絵だけなんだ
ええなんか好みで選んじゃいそうだよまた
あんまり敵に遭遇しなかったねそこまで
行きたい声に出していあごめんなんか途中
やめちゃったどうした急になんだ何があっ
たる急
に馬だ
馬来た何何何ボス下手に動くなボスかこれ
2枚速おお2枚速2枚速かなんだ2枚2枚
速どうなの2枚速した方がいい楽しむか
一旦巨イケメン年のイケメンもう一掃して
しまうんだこの一発にかけて
一かな姫あ来たなだ姫姫なのかこれ
はえ全然与えられなかったくない交代交代
あ違う人に耐えられないかいじゃこれ行け
体
攻撃痛い
痛いやばい敵のチャージわやしよバリや
しよわや
しよナイス始めよう
かおそろそろ打ちますね残りはアーカイブ
でゆっくり見ますありがとうございますお
やすみ
なさいまた1週間頑張りましょうまたム
配信でそれか明日か明後日にスレを
こっそりやるかもしれないけど2倍の方が
テポは良くなるかな見たいキャラの時はあ
そうなのかなるほどね見たいキャラの時
そうすればいいのかじゃ2倍速に今なっ
てるこれがなってる
状態痛くも痒くもない殴っねよ騒を起こし
たくはない行け行けあ2倍速ってそういう
ことねなんかなんかヒンヒンみたいになる
のかと思ったら行動が早くなるの
かえじゃこれみなに
つけようおやすみなさいおやすみなさい
ちゃんちゃんけしたくなんないいちごって
読む
とおやすみなさい
ですまだまだ私の私のスレは続きますよ
逃さないあと1時間でやめますが今日は
多分よしルール破りに行くぞルールは破る
ためにある
破れもうボコボフコ
だやっ全体攻撃かっこいいよねめに行こっ
かうちのとっておきをくらええ可愛いもう
毎度可愛い素晴らしく
可愛いいこイケメンにはもう普通に
戦うイケメン
頑張れ
痛いなかちゃんなかちゃんはイケメン
ちょっとイケメンバリアで一応それ全体
じゃなくて範囲なんだよな範囲なの
かこれこれ範囲なんだまでもこ
から騒ぎを起こしたくはないま止まって
ない
[音楽]
行け
ちょっと無理やり無理やり挟む
のや何度見てもイケメンだなのややばい
撃ってこようとしてるけど防御があるけど
え誰だッされてんのイケメンだんだ
よじゃあもうイケメン好け
かまさかイケメン好きだったと
はにいに意味ないええ倒せないの倒せない
頑張れ痛い殴ったね運命でタイプがあるよ
運命でタイプがあるよあこれあの頭の上の
これなんだなんだこれは何で見極めれば
いいん
だやばい
すぎるからとりあえずカットやった
とりあえず勝った主人公の特ゲット
アチーブかなあやばいやばいやばやば
やばいやばいやばいやばいちょっと負けた
からて仲間を呼ぶのはずるくない負けた
からて呼んだの
え
ドローン行くぞそれは性や属性かい
え何なんかドローン助けてくれたわ毎度
こんなスリルを味わうなんてま帰ってこ
られたし結果来いねなんか金のバラをつけ
た美女出てきたちょっとちょっとお疲れ様
えなんかむっちゃ可愛い子来たんだけど
ひめこそれぞれのキャラが謝んでる運命
っていうのがあるなのかはどこえそうなん
だそういうのがあるんだひさんさんこの人
えひめこさん可愛いひめこもっと早く来て
最後に相手した物質レギオンはバッタ
みたいだったん
だは弓を使ってるしす苦したんだからね
早く来ても意味がないわよえかわいい私の
レールガンなら確かに一掃できるけど赤
ルタが戻ってきて宇宙ステーションの現状
を見
たらひん
んだなるほど大丈夫アーランうんアスター
が心配していたわよ大丈夫大丈夫ヒサロ
大丈夫大した怪我じゃない傷口に包帯を
負けばいいだからあれじゃんヒサロって
こうやって焼けちゃうんだよアター長に
状況を報告しに行くうんじゃなじゃなざ
行っちゃったよあ盗んでたんだ初めまして
私は姫子請求列車のナビゲーターよ
ナビゲーターさんひめこさん片方しか
羽織ってい
ないもう脱いでいいよ脱いちゃいな
よ多分脱の方が可愛いつまり列車の全行動
は姫子の言う通りってことうんここまで
来る間みつちゃんに迷惑をかけられなかっ
たいやそれがねもう可愛すぎて可愛すぎて
困る打ち抜かれちゃってるからあと
ちゃんと考えてから答えてよねあ
ごめんおしい子初めて見なこんな活発な
こと初めて見たじゃあ答えるのはやめて
おくガちゃもうそろそろじゃないマジえで
もどうしようなちょっとなんか今回10連
だけやって奇跡起こしてみようかこんな
そそっかしい子初めて見たえどうしよう
活発な子の方が合ってる
かうちらは若いんだよ発達と前に突き進む
べきでしょこの人結構見る目があるよね
うんでしょ単行あれなの若いといいんだ前
にす若くないとダメみたいな誰でもいいよ
前進みな俺には目秘見がある目秘あっ
た若者はすぐに打ち解けるわねどうした
若者あもうワードなんかなこんな行くわよ
アスターがあんたたちを心配してるわ若者
じゃなくても仲良くなれる
よありがとうひめこさんゲットひめこさん
ひめこさんひめこさんひめこさんひめこ
さんひめこさんボトできた
えっと違うキャラクターじゃないパーティ
編成ねあひめこさん入ってる
可愛いめこさん可愛いてか全キャラに
可愛い言う
てるやばい浮気もん
やんはお試しだからお迎えできたわけじゃ
じゃないねあそっかめここの
まま鬼にならないか当社レダー追跡は正常
テレメトリ信号の周波数は高いわ平均水準
を必ず維持してアスターちゃんこの子いや
紙マジでどうなってんのよ本当に同じ髪
できないよねじねじしてえおっと待って
どうなってのジでみんな持ち答えるのよ
可愛いけど洋服めっちゃ可愛い明社長戻っ
たよ
はいみんな無事ならよかったえめっちゃ
洋服可愛いあらもさっき戻ってきて収容
部分でのことを教えてくれたわひめこ工場
だから迎え入れられる可能性はあるあなた
たが助けてくれたお場なん
だごめん何も聞いてなかった明日ごめん
工場にテンションが上がっちゃってえ
可愛いアスターの
洋服いいなこの左右違う感じめっちゃ
可愛い発ステーションの最も貴重な資産は
スタッフであることを身を持って実感する
わうん
あ不足の事態への備えがあまりにも不十分
だったセキュリティや戦闘員の育成も
おろかだったわおかだったなでもあなた
たち請求列車の乗員はうんみんな凡な能力
がある能力今の宇宙ステーションの状況は
どうだ今のところ状況はコントロールでき
ているわうんセキュリティシステムの被害
は警備
でのコアデーをからは簡単だったちょっと
ちょっと変な人いたら話しかけたくて
しょうがなくなる潜在的なリスクは
スタッフたちにあるわこれが本能ってやつ
彼らはミスヘルタをとても信頼していて
ミスヘルタ宇中ステーションがレギオンに
制圧されるなんて考えもしていなかったの
ようん署長さんあそっか社長社長じゃなく
て長さんパニックの方が恐ろしいでしょ
うん精神的確かに確かにね的より肉体的は
治るかもしんないけどね精神的なのは一生
背負うっていうもん私たちがスタッフと
話し私が私がカウンセリングしてあげるよ
宇宙ステーション内で
リ誰も望んでいない
ものヘルタには連絡したしてない何回も
メールを出したけどさしよ知てたひこさん
も彼女のことをよく知っているでしょう
うん宇宙ステーションは彼女の追従者と鬼
物の倉庫でしかないわそうなの全く気に
かけていないのうん思った通りねめこさん
可いな大丈夫私の方からルタにメールを
送るわ彼女が欲しがっていた鬼物を持って
きたってねこれなら彼女を引きつけること
ができるでしょこれあれだよねひめこさん
には返信返してたらさもう多分ひめこさん
のが好きってことになる
じゃん優先順位高いんかいってってさ
アスタちゃん受けないあでも大丈夫優し
そうな顔してるえ可愛いアスターちゃん
可愛い突発的な可愛いが出ちゃう
ええマウス呼び出す呼び出す召喚マウス
召喚あ来た来た来た来た来たみんな来たぞ
来たぞ1枚ちょっと待ってなんで勝手に
強制でやろうとしてるんだ
いブリなジパーちょっと待って逃れる逃れ
たいアスターちゃんは可愛いからオッケー
ですそうガチャガチャ来たよ
いやもういいよしょうがないあ
有識ほぼ有識それ確定枠なのこれ確定な
のああこの子うち
に紫色だよ星4かアスター確定かいえ
可愛い天体観測系女子めっちゃ可愛くない
確定アスターえ可愛いお試しもできる
ちょっとみんなああえこれ武器だったんだ
ねなるほどね行かないと引けないやつもう
あれだ一生せようやつ可愛い可愛いああ
可愛い可愛い
よオタクがいめ君ねこれどめ君あれこれ
あれいるじゃんさろ君ええヒサロ君いるん
だ今回え工場工場キャラみんなこれなの
ね元凶え元凶可愛い元気好きかもしれん
男の子かな多分少年っぽいねでジェパート
みんな大好きジェパート
でしょ花火花火は絶対え後悔しない絶対
後悔しないこれベルトベルトなんかあれだ
な1人だけ雰囲気違うなブローニャ可愛い
なジパーブローナペアなのかなそういう
わけじゃないでひこさんね
可愛い全員でかい言ってる
わ
ええ元気ダメなの元気やめておく
わだめビクロも可愛い若干なちゃんチック
なの可愛いなんか角履いてるねなんだろう
鹿の子なのかなえ花火本当に強いえそうな
のやっぱ私の推しいつも強いんだよななん
だかんだらお試ししてみる回
おーいお試ししたいですだめですやめて
くださいって言わ
れる
ええそうな
のじゃあ続き行きますかなちゃんチック
まえてるなやっぱそうスタフのケアはお
願いねまさか声優が一緒だったり何か質問
があれ
ばさんに聞い
て場は8連で50連星5確定あええそうな
んだじゃあ星5可能性高め当なカパえ
ちょっと次回次回か次回の次回くらいに
めっちゃ貯めて花火ちゃん引きに行きたい
俺質業に気づいていればうん大本泣け
ちゃう
よ話は終わり瞬殺で終わるじゃんえここに
枠増やしてよヒサロは週に何回行く
のそんないたら将来将来きついよ肌痛く
なっちゃうよて言って大丈夫大丈夫だこの
くらいの痛みなんて強がりじゃないの
とっくに慣れている他の者たちを守って
追った傷なら誇れるものだ誇れるかもしん
ないけどね自分を傷つけるのはね今言った
ことは所には言う
な一応デレだったっぽいえ全部聞えた方が
いい大丈夫みんなに任せよ騒動が早く
収まることを祈ろう
はい困ったらみんなに任せるっていう
素があるので私はなるべく早めに進むこと
をえ可愛いアスターちゃんも入れたいうち
のうちの子にするんだアスターちゃん
アスターちゃんどれけんのこれまいっか
何かわかんないけどとりあえず装備し
となかちゃんに落ちつけといてあげよう
どれだどれこれ羊こなんユニコーンかなあ
これ違いますって言われてる
これむい全然わかんないもう
難しいもう1回同じ画面を開いて
しまうみきたよそれみたいなひめこさんは
変えないわえどうしよう誰変えた方がいい
んだ全然わかんないちょっと1回イケメン
君じゃあねイケメン君交換列車組には
たくさんアスターちゃんにしてみるね最初
は編そのままの方がいいかもしれないあ
マジでちょ1回アスターちゃんの爆発た
そうげてアルフレッドああアルフレッド
ごめんなさい人違いだったわそうね
ちょっとごめんなさい私アルフレッドじゃ
なかった
ありがとう私たちは今衛遠隔計測の事前
調節をしている
のるなら大丈夫かな丈
あ動かさんレベル上げ忘れずにはねはい
わかりました忘れないでおきますダさん
初見です初見さんいらっしゃいませ
こんばんでですメールからガチャチ
もらえると思うよおこれはちょっといい
情報を得てしまったについて説明するわね
ちょっとシンクさん難しいこと言わないで
あわかん
ないよしコメントよ
もとりあえずなんだっけ水だっけはその
キャラの運命と同じあ同じものでいいんだ
ねなるほど私たちの事前調節には3つの
手順があるのはいまずは周波数体メーター
をオンにするはいその次は
難最後に信号をロハ器に出力するの続いて
内容が多かったかしら覚えられたやだよ
覚えられない覚えられなかった素直にもね
これはねあそれ忘れてたなやみんな忘れる
これ待ってもう1度はいいもう1度はいら
の準備はできた私これ多分多分あ上上下左
所が違う
[音楽]
もう度教えてあげるわねバーをして周波数
右下ね準備覚えたはい上右下完璧よ
ありがとう体をさらしていく若い人呼び
ずっと聞えてもらてすいませんでした
アルフレッだっただもうあのメールのこと
が気になっちゃっ
ててまだってきてないのよハムと彼は仲が
良かったからうんこのことを彼にどうやっ
て伝えればいいのかしら
ああ私が言ってくるよ任せて宇宙
ステーション維持するのが最優先だから
うんまずは目の前のことに集中するわ
めっちゃ偉い
な可愛いてありがとうございますえその
メールを見たい私メールこれおおこれかえ
これこれでガチャけんのこれ信用ポイント
わかない違うかもしれ
ないよしもらってえなんかえ美女来たここ
聞えてないで勘でやったな噛んで当たるん
だすごいえなんか美女来たよみんな美女来
たよ毛先が紫の私と正反対なんだけど同じ
種族来た
ぞんなんかいっぱいもらっ
てる
上食おいしそうおいしそう食べ食べたく
なるでも朝食そんな食べれないけどなのか
ちゃんいる幼少気じゃないこれちょっと
でかくしてでかくし
たい内攻撃が得意な雷キャラええそうなん
だえこれ開けてよかったじゃんまたキャラ
変えちゃうよえ可愛い子来た美女絶世の
美女仲だしえ可愛いめっちゃ可愛い信用
ポイントモラあもらかい
ガチャじゃなかったほらだったえ爆発見
たいからちょっと1人だけ返させてちょ
ヒーヒーだからひめこさん見てないわ爆発
じゃあえこっちごめんごめん主人公ちゃん
ごめん多分ねなんとなくなのかちゃんの方
が必要なんじゃないかって私の感すぐ戻す
から許して
くれギターを引いたのかいロック系なんだ
ねえこれギターなの武器なんかうおンって
言ってるけど
お助け早く戦しに行きたい
です戦いたいです私たち戦いたい
です
せやごめんってあげなきゃいけえちゃった
ようこそギターあギター
かもう行くぞ逃げるんだうん私はここを
離れる顔が顔が草で隠れてる
あのニュースのさ事情徴収系ニュースの
やつおいチ入ったらまさにそれいや私は
逃げられない昨日と今日から逃げられても
明日からは逃げられ
ない昨日と今日逃げられたら明日は今日に
なるから大丈夫だそれはそれ大丈夫そう見
たバリア識別端末は14万2856回の
攻撃を記録している次の数字は14万2
857回だな何何が悪いんだこれは現神と
同じでフィールドに宝箱とかあるよおこれ
も言っていかなきゃね私信じているはい
この絶望的な美しい相魔刀の数を見た時
うん私の人生もその最後にたどり着くの
だろうきっと良くなる人はいつか死ぬでも
今じゃないうーま永遠の命はないからね
やっぱ明日怖がっ出ちゃだ見ちゃだめだ
なんだ哲学的な言葉だろう哲学死に近づい
た瞬間にこそ今がせの瞬間なのだと
気づけるんだ私が言った言葉を丸こと
パクられたわ元気を出さなくてはなうん
感謝するあよかった全量な人よま確かに死
は怖い死は怖いけど怖いから
こそ生きてることがいいってことよね
おっと待ってこれあれじゃん昨日見たんだ
ようりちゃんだっけ合ってるうりちゃんつ
もとか落ちてるかもおええ7日うり可愛い
あいめくあお試しき
たあら可愛いちびちゃん可愛いえこの子も
可愛いなちょっとスタレ可愛いっ
てえヒサロ君この犬はヒサロに入れないん
だねええいわちゃんと生き物大事にし
てるえなんか美女いっぱいいるんだ
けどえもう私のせせ言えない性癖ど真ん中
美女大量発生なんだけどどうりちゃんうり
ちゃんだねうりちゃんはガチャ終わっ
ちゃったあそうなのかやまでも私の一し
花火がいるからまだ許せるへいちゃんは
いいぞビジュアルいいよねいや本当にいい
これキャラ図鑑とかあるかなちょっと
なんか11時50分くらいなったら
ゆったりキャラ図鑑眺めるわかないないか
もしん
ないなかったら眺めらんない
なおっと
エラえ何何何何何おどし大丈夫
あなたたちは行きなさいここは私がはいで
も行きましょうおえ今なかちゃんなんで
右手をちょっと前に出したんだろうなんか
あるシール組組かあなたた
もうん何何何任せやばくないさ大丈夫図鑑
ある後で後で見よう絶対
見るであれもこれも可愛いかっこいいて
あるけどもう少し先だねおじゃあちょっと
ここから30分くらい頑張ろう通信が切れ
たわ戻えアスタちゃん戻るのか言っておく
があれは週末銃うんレギオンの対天体兵器
だええこの宇宙ステーションを立てたのは
ヘルタよはい絶滅体育が手を出してこない
限りここは安全だわあ良かった安全でもな
のかちゃん助けに行かなかちゃんはいるら
がこのまま逃げるわけあさんちゃん助けに
行かなければ週末中はカガとシールドを
引き裂いているしうん今はミスヘルタもい
ないミスヘルタ半物質レギオンにとって
ここの防御システムはあまりに脆弱だ脆弱
だレギオンにはアイオーンナヌークの祝福
があるうんそれに準備も整えてきている
はずだここの人たちでは守りきれないいや
私がいるよ私がえい
て私が左拳で右利きなのに左手で行くわだ
からこそ私たちは必ずここを離れなければ
ならないうんそれも彼女を連れてねえな私
が結構足でまえそうならちっちゃなキャラ
になり
ますああアーカイブのキャラクターで一応
実装済みのは見れるかななるほど
んはいなるほど何彼女
は重要な存在なんだなえ私たちは重要な
存在らしいよ彼女は突破校なのよはい
もちろん私の感じがいいってこともある
けどいやそれはないですよお姫様それは
ない
ですそうか分かったうん次は何をすれば
いいちゃんと手伝ってくれる優しいな
メンテナンス家のスタッフが働くサポート
部分で最寄りのホームに行けるようになっ
てるのそこでベルトと合流しましょうはい
行きましょうかじちゃんよおじちゃんが来
てるのまた新しいキャラってたんじゃ
なかったっけじちゃん俺たちの行動は請求
列車のメーターに瞬時に記録される宇宙
ステーションでこれだけの騒ぎが起きて
いればベルトさんも嫌でも気がつくだろう
ベルトさんええ私が保おじちゃんと
あんたたちのよおじちゃんは今頃こっちに
向かってあさっきガチャ出たあ真ん中の人
だでよおじちゃんとベルトさんは一緒の人
かなこれ違う人今なら週末10なんとか
すればいいけどうんもし壊滅の司令まで来
たら滅さあちょっと今今押しちゃったよあ
幼子さんと一緒なんだあじゃあその後で
ちゃんと説明おじさん呼びしようなんでよ
の取ったんだいおじちゃんえ可愛いよ
可愛い可愛いアスタちゃんいるからね一時
的にちゃんとベルトよっていうねんそう
いうこと
かベルトよってあ怖い怖い怖い怖い今
ベルトよの話してんのえ馴れ合いできんの
走ろう走ろ一緒に走ろう
ランニング
て
ええ音されてる痛いのかちゃんが死ん
じゃうよ追加攻撃を与えられるなるほど
行き
ましょうなんだ今誰今あー今なるほどじゃ
これなんだそれはなんなんだ何をしたんだ
今行けじんじんちゃん行け名前を忘れた
新人ちゃん行けなかちゃん防御でさ自分の
こと守っ
ときアチーブもらってるそ奇跡
ねじちゃん強いで過去のデータ過去加工的
に強いセーバルそうだセーバルちゃん
セーバルお嬢さんひめこちゃんひめこ
ちゃんそれはなんだ何を持ってるん
だやバックのまま行くんだもういやバック
がバック西詰めてんのか誘ってないけどえ
爆発たまらないなこれもやってみましょう
誰かなこの曲ビザカッターへえビザ
カッターな
の
これSPすぐたまんなくたまんないよすぐ
なくなっちゃうすぎ
絶対戦闘は設計みたいなものよえバック
からピザピザじゃないバックから
ピザひこはピザを隠し持ってるらしい
わバックの中に兵器みたいなのがある
なるほどちょっと1回見てみたいけどいや
一瞬過ぎて見えんわ倍速にしてたの今
思い出し
た
行け撃ってなびく弱点属性の敵に攻撃する
方がええであ
弱点あ今光ってるこれだ
弱点ソいらんかよになけうちの出番ええ
そういう感じなんだピザ食べたくなるから
やめてごめんごめん飯テロすぎる
ピザピザコが
悪いフレームはピザコへどうぞあピザコ来
たぞピザコあ今一瞬見えた本当だ中に入っ
てたローラーみたいな兵器持って兵器うい
ますなるほど
ねえ爆発見れずに星私たちの名を記憶して
くれる
うんけ
進んでいきましょうか爆発見たいのにまだ
未だ誰も溜まってくれない
からちれれ開いてないぞジそうだジャンプ
できないだこれなんかけそう
じゃん行けそうじゃんそうスリムの人まで
十分スリムなんだけどみんなみんなスリム
なのに通れないだめだ回れって絶対言われ
てるありますかちゃんとね
ひめこの爆発かっこいいマジピザコの爆発
かっこ
いい出口はあっちだけどどうやって行けば
いいの飛んで行こうだめか慣れる方法を
探すいや絶対戦うでも爆発見たいから
行けるよ行けこれおお弱点ついてる奇跡
の礼儀がなってないわロコンされてますが
バウンド行け誰か
な盛り上がってるじゃん分かんなかった
わこれもうこれみんな行け乗っ
てるえっとこれはこの子これにこうやって
やるのかああそうやって弱点を掴むのね今
納得しました
じゃあ待ってピザカッターピザカッター
ちゃんは今ここでは一旦一旦ピザカッタ
ピザカッタ行きますピザってないのね行く
ぞみんなピザ行きます人間は星空を消する
欲望を隠さな私
は
ヒルルクヒルルクうち今回は足を引っ張っ
てないでしょなかの爆発勝ってないごめん
ねなのか
ちゃん膝カったがどうしてもやれたいって
言うんだ
これは普通に開けるんだなるほどねが
見つけたんだよこれ座れない座れ
ないこれは何だいあなんか原子の秘境
みたいな
感覚合ってるかわかんない
けどよし行ってみよう真ん中へ真ん中へ
レッツゴーなんか飛んでるのかと思ったら
敵だねあれねあれは敵で
レールガンこれレール
ガンあそこに行くんだいやでも私たちは
セーバルの爆発を見
たい弱点だ奇跡の
弱点お初動った怖いびっくりしたじゃ1回
なのかちゃんねにはめに行こ
のけあちょっと強すぎじゃ行きます準備は
いい何何何めっちゃかっこ
いい反おいやもうロックだ
ねめっちゃロックだっ
たうち今回は足を引っ張ってないでしょ
うんでもこれあれか編成もきっとあるん
だろうなおすめ編成みたいなやつ絶対ある
よ
ねあるんだろうなって思いながらまだ買え
ない人
に変えた方がいいと思う
けどいやあの宝箱キラーなんでちょっと
宝箱は絶対あ後ろも気になる後ろも気に
なって
しまうえこれは行けあ届かない届かなかっ
た弱点私は気にしなくていいですよよの時
倍切った方がかっこいいかも今編成なんで
もなだけいれば大丈夫オ
次の爆発はろ倍速を切りますとりあえず
行け私がこれから誰かなバウンドするんだ
この
曲よし速切って行こう全ては星星の選択え
可愛い星の秘密を
求め者たになる祝これやばい
の加速加速した
こんちはこんちはぽいくこんばんりです今
初めてスタレをやってい
ますえ加速したのこれは今今加速中わか
ん誰を回復ああそこ
かわからん
なアスターのい確かにだよ
ね敵もうちょっと
ちょっとこれあもうあれだ使え
ない礼儀がなってないわ全滅だけやめて
くれ全滅だけ良くない左上のバを見ると
攻撃戦が早まってるああなるほど
ねじゃああとあと4回連続でいけるすぐ
抜けなきゃいけないから1個だけ行った
けど7を編する時右端が左端にするとえ
そうなのそんなのもあるんだ編成の順番も
あるんだね難しすぎだしこの光めっちゃ
怖いしな
こりゃレルは攻撃順が速度によって
あらかじめ決められてるからアスター
みたいにキャラの順番を早められるキャラ
がめちゃめちゃ強いえースターレイル
新しいこと知りますね今日本当に
え大丈夫このこの弓を構えてる敵誰1人と
してあれだけどHP減らないんだけど
大丈夫かな
これやめて
くれどうにか誰かどうにか殴っね爆発使っ
て無理やりほらもう死んじゃうじゃんか
もうもう死んうじゃん
よしワソ切っていきます反抗も行け働も
連絡もさっき早すぎたな絶対倍速切った方
が明らかにかっこいい
わああこれ3年くらいかかるやつだこれ
まずい
ぞ星の祝福をあなた
にちょっと待って盛り上がってるじゃん3
年くらいかかる
これとりあえずこれ両サイドやった方が
いいのか
あなんかなんか戦って
くるちゃんと直さないとなのか回復しよう
よ戦闘状態誰かザオラルザオラル
くださいやばいまだ分かってないのね
行け人間は星を昇する
えいさっき見たけどや倍速じゃない方が
いい
ねよし倍速にしますあれなんか両サイドい
ないけど倒したんだこれは逃げですえこれ
逃げる逃げる逃げる逃げるわ勝が役に立つ
ぞ逃げていい逃げあり私逃げる
よ
さよならまた来るからなまた絶対復讐しに
くるから
な花火を持ってはしにくるよし約束した指
切ったらこれも怖いかレベル6だ行けるか
なこれなんかなのか生き返ってるし当たん
ない
のだめだ何も何もダメだっ
た
よし行きましょういや普通の戦いがしたい
私は
戦いはもうやめだよやめよう乗ってるうち
の出番よし氷はえっと目の前の人がいい
から
行けあんたのために用意した敵のレベルと
名前が赤いやつは注意です了解ですあれだ
ね現神で最初本テヌ行った時みたいな感じ
だね行こうかえでもなんか全然あれだ
なこれしかいないちょうどいいのがこの人
しかいな
ご全ては星星の選択う星星
よなる祝福を可愛いえめっちゃ可愛いこう
いう回復系がなってない回復系系っぽい
感じのキャラめっちゃ
好き
やばいお嬢さん死んじゃっ
たなかちゃん防御しとこうちゃんと直さ
ないとこえてんのか私は行けてるこれで
行けてるの
かもう無理やり爆発溜まった瞬間もう
無理やり
よしで見るのはゆっくり星を昇する欲望を
あかっこ
いいもちうか私もようわすごい100出し
たやれやれ
どっちちょっとレベルが足りないマジで
行けるうちらの力うちらの力合わせよなか
ちゃん行けめに行こっかなかちゃん行け
うちのとっておきを
くらえ撃て撃てよし戦闘終了そうだよね
そういえばさレベルをさ上げてなかった
からそれそれのせいかもしんない明らかに
ちょっと編成を悩もう回編成の読もう
かそうねなかちゃんは端っこがいいてわだ
から一旦なかちゃん端っこにして最初さ
セーバルさようならしよう一旦ねごめんね
せわちゃん可愛かったんだけど
一旦今回の最後の一手はひめこに任せるね
これでいっかちょっとイケメン入れたかっ
たんだけどなんか美女の方がグイっときた
からいい
かひめこちゃんなんかやっぱすごい洋服だ
ね可愛いわ綺麗だわまそれでいいかなよし
一旦これであれ赤く
ない赤くないかい物理弱点が多いから主人
公がいいね見た目の保的にも確かに主人公
でね石川様の声を聞いていこうっていう
ラッキースターは誰か
なうちに出くわすなんてついてない
ねどする自分かないのかちゃ死んじゃ困る
からねとりあえず自分
でよしあこれは意外と行けてる行けてる
はずさ全部あんたのために用意した順番に
ねもう2倍速にし
て痛くも痒くもないもうもうもうね大丈夫
だよねよしルール破れルールあれちょっと
ルール破ってって言ったやんけ
誰かなマジかルール破れずでしたついて
ないね全ては星星の選択これでもサポート
わかんないけどねあんまり効果
がタイミングが早くなったくらいしか
わかん
ない主人公めっちゃ運
悪いいやだめだふーな男だフーンな女がい
たここにベネット女子
版ここに
現る
あみんな音量大丈夫一旦聞いとくね戦い
ながら聞い
とくえ相当ついてないマジでかわいそう
タイミング悪かったんだなたまには真面目
に行こうみな音声大丈夫かいうちの
とっておきをくらえキャラのボイスと私の
声が約均等に聞こえてれば大丈夫大丈夫だ
よありがとう大丈夫そうねふ
人のね環境なん
で出てきたオケーみんな大丈夫おは多分
大丈夫が悲鳴出さなければ多分大丈夫出し
ても大丈夫の設定にしてあるから大丈夫な
はずさ私よ悲鳴をあげる時はりのガチャと
花火のガチャですその時だけみな耳を壊さ
ないように
回復しとこうひめこ
ちゃん守っとこう
ね殴ったね継承よ痛逃さないやめてなんか
ずっとずっと
エンドレス行きますレッツ
ゴーひめこちゃん強くないてないけど
さすがだわそういえば明日原の新キャラ
立ちへ来るのかえそうなの原の新キャラ
立ちへってあれ
誰なんだマーカかマーカは新キャラ枠じゃ
ないのかもうもうみんな知ってるから新
キャラじゃないちゃんと直さないとあれは
何キャラ神キャラ
か確かに神キャラ
だ
えーこ回復したい5.1のキャラか
えーそうじゃんあれじゃんミラー配信も
できるようになるのか私
できんの私言い方わかんない
なまた学ばなければいけない
行けいやスタレ面白いちょっと
面白い列車はまだ来ていないな列車来て
ないよかったてやっとなんかこれであれ
じゃない
にミラー配信は色々ルールあったはずだ
からマジで気をつけてねえ怖い怖い怖い
待て
見つけ色々怖いこっちもどっちもあっちも
こっちもそっちも
怖い本当に追ってくるなんてねうんほら
かかってこい海で
行けるみんな気をつけて行けん
の行けるのか
いなんだそれ
は戦闘
開始顔顔どこ顔どこなんだ顔そこかえでV
みたいビクテニみたいなVになってんだ
まだまだええ主人子ばっかやめて私も気を
しっかり持たないと然かよしえっとこの子
は火火みんな火あるからこれ使っ
ちゃおうえあ大丈夫か勝てるちょやめて
やめて怖い怖い怖いちょっとどんどん使っ
てこう星星の選択ちょっと頭よく行こうを
ベル大丈夫
かこれは危険な匂いがケメいない
し向こうもイケメンみたいはずこの
エンジンさんイケメンみたいはずだから
ねなかちゃんの防御必要ちょっと一旦主人
公から行う今祝福してあげるから頼む絶対
勝ってたには目に絶対勝ちのきをくらえ
とりあえず勝てればんでも大丈夫
あこれか左左手にやればよかったんだあで
も大丈夫か当たったかこれは全体攻撃
とりあえずエンジンさんやめてレベル上げ
たの単だけな気がする
あれ待ってそうかもイケメンだけじゃんえ
やばやばいそれまずいうちな行けるよね
ピザカッタ行けのめっちゃ強いから痛かっ
たやめてやめてエンジンやめ
てもっともっとエンジンさん止まれそこで
止まれまだ分かってないのねエンジンさん
エンジンさんじゃは星を悪する欲望を隠さ
いけるもちろん私ほぼほぼ勝利やってる
ことはほぼ
勝利いやまずいかえ
えっと
バウンドえこの子何属性なの火じゃないの
バウンドって火じゃないのこれ単体で行く
この右腕だけでいいわ
一旦2個やってくれるんかついてないね
はいあ秒できないあそっちじゃない戦血で
行こうまずいそっちじゃないじゃない
ちょっと1回片手らして戦闘はなデザイン
なのえちょっと全体攻撃で
行こうもちろん誰でも構わないわナイス
ピザカッたじゃナイスピザコナイスやピザ
コしか勝たんてこういうことよまだまだ
やめ
て危ねえなかちゃんのおかげで危なかっ
たえっとこれも単体でいい
わうちの出番えなかちゃんがえっと
1171エネルギーがいません意味ない
くキャラの行動中ちゃんと見てねそうだね
左上見なきゃだめだ忘れてたえっと主人公
ちゃんひめこちゃん
ね主人公ちゃんえっとピザ子次ピザ子さこ
行ける順番にね今スキル使えた
よい難しい
わでもこれ使っちゃっていいのか
な迷子迷子頑張れありがとうみなの応援の
おかげで私は生きていきます行けやれれ
なんとかなれにすなんてついてないえっと
なか
ちゃんなかちゃんなかちゃんはあの主人公
の必要か一し
とこう始めよ守ってあげた方がいい
なるほどね勝てばええのよなるほどなか
ちゃんにsp1つ
そうし絶対そうしようなかちゃん用が必要
だったってことねでこれで使って強くして
破るために
あるルル破っ
ていこう行け
ドン第2形態なくていい
よえ
何何何今重賞中なのね123455回
行ける5回
行けるどうしようどうしようどうしよう
ここ殴りまくるのだ殴れみんな逃さないわ
み殴りまくるんだいやめっちゃ強や
めっちゃ
強え完全に回復したて何何人やるんか
い
ちょっと第2形態予想外だ
わあ
すいだた強いひめこちゃんだけなんでか
めっちゃ強いけどまた始まってしまったよ
これは全体攻撃の方がいいあ爆発使えた
けど使っとこうまだ分かってないのね
後付け付けわか人間は星空を掌握する欲望
を
隠さ行け
私いやめっちゃ強いいいねめっちゃ強いね
でこれも火だからこれで行っちゃおうの
祝福を残り3つだから大丈夫あなかちゃん
上がってき
たえーそんな感じかえちょっとずつ慣れて
きた爆発は使えないで防御でえっと
ねこうしようか動番HPが低い
から多分でこれの無理やり無理やり行ける
んじゃね行けるか行けるのか私ける始めに
行こっかエンジンうちのエンを倒エンジン
さんいい感じではある凍結し
たやめて誰に誰に行った誰に行ったんだ
逃がさないわかんない
わ誰に言ってたんだろう爆ず使っとく方が
いいのかな使って加速しよう択皆さん
上がっておいで全然上がってこない星の
秘密開拓者たに真なる祝福は
[音楽]
ラん順番は上がってこなかった
わビームこえればビーム怖い怖い怖い怖い
ビーム怖いえっとこれは真ん中だけで
行こうちょっとなんかSPを使うのは
もったいないかもしれないいやひ
イスとりあえず今の必殺脳で即ちしていい
よ
オッケー即打ちします
ここピコ
ナイス行けラッキースターは誰かピザ
2ピザコ2ナイスもうもうこれはけるつい
てないねいけるよえっとなかちゃんは一応
ね念のため念のため回復しとこ負けないよ
防御なんだけど即戦即決で行こう
よし一旦逃さないわひやピザうちの手
ピザいいよいい
よこ行ける行こう順番にね誘った覚えは
ないけど普通だったやれやれ一旦普通にの
えっと主人公ちゃん守っとこうこれは普通
に守っとこういけるぞこれはいいぞいい
兆しが見えてきているお戦闘終了終わった
これで終わりもう第3形態はないか
い倒したみちゃんみ
ちゃんあなんかやると思ったけど
誰やると思ったけど誰今髪の長い人誰なん
ですか旅立ちのあ私や
ん私やないかいこれ
はえさ話何何何だヌビットの髪短い系が
いるにりおっとひめこピザコ見え
たなんだん
だ
やあ
イケメン
う当然と
するああなのかちゃん軽
すぎ量なさ
すぎ
えれたんだけどぶたれ
たよおじちゃんこの子もう大丈夫だおじ
ちゃんにぶたれたわん
[音楽]
ありがとう多分助けてくれたんだよねここ
は宇宙ステーションうん起きたのかあ
イケメン目覚め目覚めた瞬間イケメン2回
目パート2無事で何よりだすでにレギオン
の脅威は去ったうん安心していいえ
ありがとう幼児さんベルトかっこいいよね
かっこいいね誰みんなかっこいい言い
まくってる
けど私は誰でここはどこもうさっきも同じ
こと聞いたわそれ私たち勝ったの
ああ今回の侵入は突発的なものだったん
だろううんレギオンは週末銃が倒れた後
すぐに撤退したええじゃまた戦いそう少し
休んでおけああそれからお前のビーコン
アドレスを教えてくれないかはい何かあれ
ばすぐに連絡する
何電話番号交換したえ電話していいんすか
落ち通話す
か寝通話しようとしてる人いるそれと
ひめこさんがお前を探していたはい後で
彼女に会いに行ってくれはいえ何連絡先
って何
え新着メッセージおおひめこさんに会いに
行くこと忘れずにな向こうから連絡して
くるタイプ
影やった連絡先ゲットした
ぞ何何何ああこれか凸が進んだあこれ凸
素材なのね洗濯は思ってるほど手の届か
ないものじゃないえーキャラから
メッセージが届いたりするのえーやば推し
から届いたつけには私1回死んでるかも
しれ
見ちゃったあるかなと思ってえレベル20
そ4まで4までしか上がってない3と4
と8なんで8なんだひめこピザ子君ピザ
絶対食べすぎたやん445あなるほどね
そんな感じだったん
だリアルで言えばLINELINEを
ゲットしたんだ私はでもスマホだしさ今
めっちゃ現代だよね
どこで見ねんのこれメッセージあこれか
えこれか変身しよう変身こんにちはえ
何それ
可愛い面白可愛い
こんにちはだめだ何もでき
ない残念何も返せませんごめん読無視し
ちゃったごめん
ねやばいドッペルゲンガーだし
そんなこんなでもう12時かみちゃんたち
には列車に残って辺りを見張ってもらっ
てるのそろそろ私が待っている人が来る
時間のはずよなるほど私が離れてまだ数
ヶ月でしょうんえ新しいキャラじゃないの
どうしたら宇宙ステーションがこうなる
かしらえ何可愛いめっちゃ可愛いけどこの
真ん中美容院でどうやって切ったんだろう
の真ん中だけ短いの私さ髪の毛ネタ多く
ない今思ったんだけど髪の毛ネタ多くない
髪の毛で人判断してるのかもしれ戻ったの
ねヘルタこの人こそえい宇宙ステーション
の真の主人えめっちゃ可い会員番号83番
のヘルタよヘルタええめっちゃ可愛い
イベント開放されればかからできるよ
なるほどねこんばんはんここんばんはんこ
いそフラボンさん
こんばんわや私の名前いつもこんばんリー
なのにワンて言ったら私ワンちゃんになっ
ちゃうエルダこれ何何何なんて読読む
のなんで天才クラブのことを言うのうん
紹介するならちゃんとしてうん私の凡な
異業の数々はどれも83より聞こえがいい
でしょめっちゃ可愛いんだけどヘルタ
やばい才クラブ馬にする
ななんだあなたはロボットえ可愛いネラ
欲しいなまあ人形ないよああそういうこと
ねやっと反応してくれたうんそうあなたが
めちゃくちゃにした場所はうん私の私有
財産え本当だ手がめっちゃ人形だ関節の
節節がちゃんと描かれてるもん今の性格は
このおこちゃまってわけ
ふうじゃしっかり観察しないとねえ
めっちゃ
[音楽]
可愛いその首についてる鍵にもなんか理由
があるよ
も私が宇宙ステーションを作ったのはうん
この覚醒していない性格を拘束してブルー
を災いから守るためだったのにルーちゃん
ブルー君ブルーブルーという機材かどこの
誰か知らないけどうん
まさかこんなおこちゃまの体で高速を成功
させる
なんて一体どうやったのちょいとちょいと
やりました配信が終わるのが先か
ダウンロード完了するのが先
かどっちかなそれに性格は彼女の体内で
とても安定しているわうんそうねこのおこ
ちゃの体質本当に興味深いえ
やばい私はお子様じゃない私悪いどうして
も私の目の前で話し合わないとだめもう
飽きてるやん主人公急に飽きてるぞ
ちゃんと名乗っとこう私終わり分かった
けどあなたのことはおこちゃって呼ぶね
いいよ私の脳は貴重だから他人の名前を
記憶するスペースはないのうん
ええじゃおこちゃまとしていいよおこ
ちゃまっていう名前に変えるわ私がそし
たら一緒だもん名前覚えてることになる
もんそ
なら私の名前を覚えてくれていることに
感謝しなくちゃねひめこはピザ子それは
違うでしょうんあなたと私はビジネス上の
関係でなんて名前だったっけビジネス
パートナーあいやそういうことじゃないか
関係の名前を話したわけじゃないかヘルト
は頑張ればガチャなしで凸できたはずえ
ヘルたちゃんうちに来るかい話を戻すけど
うんこの性格を体内に収めるができるお
彼女を研究してもいいああ研究対象どう
するやばいかも真っ白い箱に何時間も
閉じ込められるかもしれそれは私が決める
ことじゃないわうん彼女に直接聞いて
ちょうだいどうしようかるどんな研究
いくらくれるのパイモンが映り込んでる
じゃん断る気なおこちゃだね心配しなくて
もあなたを傷つけたりしないようんの術な
採決しても血を傷つけることはないしえ
採決が嫌
だ採決ってさあの血吸ってさ血が溜まる
じゃんなんかボトルみたいなやつねあれで
さ吐き気すくらいさめっちゃ苦手なんだよ
ねめっちゃ怖い自分の体内にある爆弾が
どうけど気持ち悪くなるからやだわかる
めっちゃだから私に手伝わせてえってなる
よね要するに今はまだあなたに味があ
るってことやっぱりうんでも熱意が
なくなったらお願いされても研究しない
よじゃ興味向けられてる今だけだ今は興味
があるから何でもやろうと思える体内に
性格があるなんて面白いやった感謝して私
サービス精神ヘルタの今サービス精神ニの
力を持ってしてもいつも目つぶってるいや
本当にそうだよねもう極力見ないように目
をけ
つまりヘルタはあんたに宇宙ステーション
に残ってほしいみたいようんいや私さ人が
やってるのも見たくない決の間だけか
ななんか痛くなってくの手があ
っのにおには出ていってもらうその後は
その後それ私に関係あるえないかもしれ
あんたにはもう1つ選択肢があるはい今
ホームに請求列車が止まってることは知っ
てるでしょうんもしあんたが望むなら
私たちと一緒に行くこともできる
わ列車と性格には深い関わりがあってね
あんたの悩みは私たちが探している答えな
のそれにそれにいつでもここに戻ってきて
ヘルタに研究させることも
できるはは興味津々よやった興味持たれ
ちゃってる悪それなら多少は新鮮さを
保てるうんそれにおちゃが必要ない時は私
が後のことを考える必要もないうん列車に
残るか列車に残るか全部一まとまりにし
ちゃったよあんた私が今まで出会った中で
1番わがままな
人間ひこの誘いを検討してみるおお
なるほど
ね列車乗らない難しいな列車乗らない選択
やるとゲーム終わんの怖くないレる
完結花火引前に終わっちゃうよそれえ
じゃあここに残るかこどっちかってて私は
列車に乗った方がいいと思うようんここに
残ってくれてもいいけどあなたあんまり役
に立たないでしょそうねちょっと毎日
ヘルターにちかかけに列車に
定期的に戻ってきてねうざいや事前に
アスターかアーランを探してアポイントを
取ってくれればうん研究のための時間を
開けておくからありがとうそう焦らないで
ヘルタはいアスターは制御部分にいるうん
彼女にはアスターとも話をしてもらって
ちゃんと考える時間をあげましょうはい私
はホームで待ってるわまだやりたいことが
あるだろうし会いたい人もいる
でしょ焦らなくていねなるほどね
Appleさんこんにちは初見です
初めまして初見さんいらっしゃいませ
こんばんりーです今スタレを初めてやって
てここでひめことお別れをするらしいです
決まったら私を探しに来てちょうだい
はい
えー新着メッセージやんわりと私と
LINEを交換してるヘルタはいりいい話
があるの早く私のオフィスに来て待ってる
ねさっきこんな感じだったっけテな送っ
てるしそばにいるじゃん私に言えばいいの
に何カップルなんあの近くにいるのに
LINEしちゃう系なやつあのウウしい
やつ直接言えばいいの
にオート変身ただいま離席中変身は期待し
ないで
えんめっちゃオートだっ
た変身ずっと星座して待ってたらオート
だった切ないな
公式ラインと話せる気分だ
よえじゃあ
大体終わったこれで多分電車乗ったら
始まるのかなスレが始まる私のスタレが
やっと始まりそうな感じがするここで一旦
区切りやっぱそうなのかえじゃああのあれ
だけ見たいキャラの紹介キャラの紹介って
どうやって見るんだキャラの紹介どこ
でしょうかそんな
ねなるほど
ねなかなかいいこれは何だ
いおおなんかサポート
キャラサポートキャラ難しいよくわから
ない誕生日も設定できる列車乗らないと
見れないかもじゃ列車だけ乗るそっから
長いかやばい3年くらいかかるとか
ある私寝れないアーカイブまだないどこだ
どこだこ
で分かるみんな分かるこれじゃだめ
かこれで昔を
遡るこれもう一生永終わっちゃうそんな
長くないはずじゃ行って
みるちょっと列車乗るくらい
ならちょっとはみ出しても許せる
はず行け
走れ乗ります私乗ります
なんでもういるの待たせたなんでもういる
の最初から動いてないからよあなたが見て
いるこの体
[音楽]
は
私に会に行っちゃったきだったんか
なプロジェクっ
究極
問の秘を解決ことできる勝ってたから魅力
的に見えてしまった考えててあに不思議な
存在でしょはい中には私やあなたのように
普通の人類だったアオもいるわようんうん
なのに何かしらの方法で想像を超える力を
手にした神々たちはめいていてこれは寂で
一生謎
[音楽]
ことでは語りやばいやばいヘルターの
エンドレス始まっちゃったどうやって
生まれたか早いねとか言ってたの生れたか
愛用は七神的な感じへえあな神々愛なんだ
問について考えたことはある
ええちょっと朝から晩まで考え
てるめっちゃ嘘もう恋してるその場は考え
すぎて夜しか眠れ何それちゃんと私の話を
聞いてたあっぱい私今から6時間かけて
石川県まで行かないとなのでお先におりし
ますえ6時間かけて大変ですね
絶対いい旅をお釣りでしたありがとうシ
さん来てくれてありがとうクラのメンバー
協力してプログラムを書き上げた
のにある大きなマシンは見たてない私は
それをメタバースと呼んでるのメタバース
もう少し真面目に行こうりに乗っかるのめ
たがいいえどどっちでもいよだめ協力者も
そう言っていたしうん私は結構気に入っ
てるんだけど他人の助言には素直に従う
ことにしてるからうん模擬宇宙と呼ぶね
はい早速体験しに行こういやもう大丈夫
です私は擬宇宙の中であなたのガイドを
するえ6時間めっちゃすごいよねはいて
保証するよ死じゃうよ途中で報酬を
たくさん用意したからねうん
新幹線とかでもさなかなか6時間っていう
か3時間くらい超えてくるとそこに立って
割と大変なのにがあなたのってで没入型
逃げろあれねあの電車電車どこどこかへ
行く電車です電車私が行きたいのは電車
真ん中か電車そうだよね2人目のもう
めっちゃいるヘルタばっかりこの世は
ヘルタば拾うなんだ
つ持ったやったねゴミ箱も
拾うやだゴミ箱漁るのやだ主人公に漁らせ
ない
でここか真ん中か任務開いて血跡しよう
そうしようこれかえっとこれだ旅は続くえ
これ合ってるかな多分合ってるはず地図を
開く
おおなるほど
なんだこれ半
担当多分電車の中に入らないとだから通り
先に進めないとじゃ
ないどこだどこ
だどうやって進めるんだ
いぎ宇宙あもぎうやんなきゃダメ系もしや
ヘルタいるし
事見えてるなんだなん
だやばい
迷子いつも通り迷子イベント開いちゃった
もらっとこついでにやった
ねぎ宇宙はやんなくていいあれ1回も宇宙
クリアしなきゃだめじゃんあ模擬宇宙
クリアしなきゃだめなん
かも宇宙ヘルタのも宇宙
おYouTuはいっ
かじゃ今日キャラ見れないです
ね今日
ちゃんと列車行くならしてからだったはず
マップちゃんと見れば分かる
はずやるも契約した
ぞみな絶対眠くなってきてるよねそろそろ
私も私配信始める前から眠かったけど
今日なんか眠かっずっと眠かった宙した方
がいいの
かこんな感じこれれじゃないもん
ね博しすぎて全部覚えてないな花火の
キャラ押試しいいねいいこと聞いたわ花火
のキャラお試ししてから今日は終わり
ましょうじゃそれで終わろう
花火花火ここだ花火うわあ可愛い
いいよやばいカーソル見えるんだっ
た無理しないでくださいねありがとう
ございます優しいでもちょっと花火ちゃん
だけテンションめちゃめちゃ上げてああ
可愛い可愛い
よなんていうこの可い
さマリオデッセみたいなさ景色広がってた
けど何これはえ可愛い
花火の髪の色いいよねめっちゃ分かる毛先
若干赤いのがまた魅力的だよねめっちゃ
可愛いお試しして締めですねそうですね
今日はお試しして終わりましょうキの
切り替えはできません卑怯ぽかっ
た足で蹴るんだ花火のねかわいいしちゃい
なよ声も好きだしもう全部
いいそして相手
80これなんなんだなんだ紹介
えわからんけど痛い4000もHP
あるすごい今じゃ考えられない今じゃ考え
らないキツネさんいる可愛い尻尾
でかいあららなだこのアイスクライマ
みたいなこれなんだなこよく見たいけど
見れなかったからなサポートやってみよう
びちゃんはスキルを使うキャラよしじゃ
ちょっと一旦全部単体からやってみよう
単体行ってみてえ
可愛いは待てばる何何ツインテちゃんなの
かな下ツインテ系か
なおアイスクライマーこの
子可愛い行きますおつでねあかい安心して
優しくするからあ声もいい全ていい最高
行き
ますスキップしてるよみスキップしている
よ可愛い
よめちゃめちゃ可愛い
よテンションがダ違に上がっちゃうで今度
次サポート全員やってみましょう花火
ちゃん花火ちゃん花火ちゃんにサポート
しようバ順調何かわかんないけどアイス
クライマー
戦木を逃さず動くよし強化してみるなんだ
強化ってやってみる
よなんだ
え牌が来ないどういうことこれ何してんの
こアイスクライムリンクスはヒーラーです
ああそうなんだえ可愛い優しくする
からいやいいやとりあえずこれあ麻雀の子
アタッカーなんだ
えおか8000当てたよしアイスクライマ
君も回復しようちゃん回復しても常に満た
でもこの子死にそうだからやっぱこの子に
しようリラックスして詰女れです
ねもっと付き合ってよあ可愛い
よその青いキャラは麻雀のあそうなんだ
揃えるんだね
ええ
花火花火と相性がいい花火は回復系なの
そうだったのえそうだの知らんかった花火
めっちゃ攻撃だと思ってた可愛いけどどあ
可愛いああ心が打ち抜かれる
キン虫に刺されちゃっめっちゃ
可愛い虫に刺されちゃっためっちゃ無に
刺されてるアイス
クライマー自分回復してあげてアイス
クライマーちゃん分
補給よし爆発使ってこうそうだ忘れてた
じゃあこのキネちゃんから
爆発のを持ってブボ行くよ花火さんにし
てとなら
一
わダメージアップこの子はバフだね
めっちゃSP回復とか味方のダメージ
アップとかあそんな感じなんだ次アイス
クライマちゃん行きますにくた
なら全員回復かなどんな手段でもああ
フリーレフリーレ指輪忘れたフリーレえ
可愛い仲間だもんね
可愛い花火ちゃん最後にですよこの麻雀
ちゃん麻雀ちゃんちょっとあれだねやり
たい麻雀ちゃんにあれ
しようバフつけて
あげるかわいい考えてもは待てば来るよし
おお1万当てた花火ちゃんちょっと待って
花火ちゃん一旦単独コードしていや
めっちゃ可愛い
スキップ花火のさ可愛いやっぱりちょ麻雀
ちゃん先見る
から麻雀ちゃん行きます行け願だから
上がらせてレッツゴーお願いお願いお願い
お願い変わるもり
すごい強いじゃあ花火の必殺技行きます
かせーのかくれんぼしよっか隠れんぼ
かくれんぼ武者せめ不器用遊びつくさこ
見つけてもらう
可愛い可愛いめっちゃ
[音楽]
可愛いなんなんだ天使天使爆弾ここに現る
し
て今のよかったよいやもう花火絶対手に
入れるわ任せ
てもう今ので確信した私は花火を手に
入れるもうこれは使命なんだなんだこれに
行く
かや最高もうめっちゃ
可愛いもう花火見れたから満足私
終ら終わりましょうかおいいいにしてね
ちゃサポートするサポートしてあのお花
がみを何何になってるかわかんないけど
このこの顔も可愛いあと2週間くらいだ
から頑張ってそうね頑張んなきゃいけない
私見つけてごらん最高いや本当に
最高すぐ見つけちゃうよねっ
普通に戦っちゃってん
な花火のスキルは味方の攻撃順を1人早め
られる
へえ花火のスキルの頑張ってが好きわかる
もう全部好き花全部
好きこのスキップさも可愛いもう1回行き
ますバはだめ花火ちゃんのバはダメ
です遊びここ
[音楽]
とてもとても
可愛い評価して
みるモおなんか当たった当たったわ一気に
生ちゃんと当たっ
た目標出現最終の準備を191位が最高
みんなそれぞれ好きなところがあります
ね逆なら持てなす他ありませ回復か回復だ
どんな手段でもあれだアタッカーかと思っ
てどやって思ったんだけど回復だったわ
うん仲間だもんねええ可愛い仲間だもんね
むっちゃ
可愛いいやもうあはもうを持ってブえ
可愛いな立ち可愛いな
一
やばい私やること多すぎる全ゼロもやん
なきゃいけないのにお
願いいけないのたるってのに願いお
仲だもんねめっちゃ可愛いよね仲間だもん
ね安心して優しくするから優しくするから
もう
[音楽]
好きやっぱスキップ好きリンクヒーラー
花火
とえかなはサポート麻雀ちゃんアタッカー
なるほどねりやりましょうそうですねでも
そろそろ行けるはず行けた行けてないんか
い確かになぜなた実装のタイミングでいる
んですって私にはやらなきゃいけない1番
左の女の子
がこの子のために始めたんです私
はこんなに忙しくなるとはって
いうタイミングがタイミングもうちょっと
早めにやっとくきだったかも花火をね花火
が欲しいから早めにやっとくねて始めとく
べきだったのかもしれないけどまいい
でしょうじゃあということでこれで終わり
にしましょうかもう長い時間2時間20分
くらいありがとうございましたまた次の
配信はいつになるかまだちょっと決めて
ないんですけれども水曜日ねムニちゃんの
ガを引くのでまた皆さん見に来てください
ムニちゃん絶対引きます聞きたい
ですとりあえずなんとか期間中に花火
できるの祈ってますぞありがとうござい
ます花火初実の2月くらいだったから余裕
あったかも確かにね初スタレどうでしたか
めちゃめちゃ楽しかったねなんかね現神と
はまた違う感じがしたから割とねまた
新しい感じで楽しかったですコマンド系
だったからさやっぱあんま動かないのか
なって思ってたらやっぱ違うかいや可愛い
はいり可愛い自撮り
可愛いっていう感じでめちゃめちゃ
面白かったですいやはまりそうですけど
またお
忙しまあねまた色々できること増えたんで
やっていこうと思いますとりあえず花火
確保頑張りますということでよいスタレ
ライフそうですねよかったですお釣りでし
たじゃあこのまま終わりましょう皆さんお
釣りでした
じゃねせーのじゃ
[音楽]
ねH